# GB_JavaScript_intro

Учебный курс по JS, вводный. Начальные понятия, практика.
в репозитории семинарские занятия и выполнение домашних заданий.

## Домашняя работа №1

Задания для выполнения описаны в файлах 1.js и 2.js

## Формат сдачи ДЗ

1. pull request на github.

## Что сделать перед сдачей

1. Проверьте работоспособность кода.
2. Проверьте что код отформатирован, что отступы правильно расставлены, что вы не выходите за пределы 80 символов в длину строки, что все выглядит хорошо.
3. Напишите вопросы, если такие есть в комментарий при сдаче ДЗ.
4. Сдайте работу.

### Краткая памятка по созданию pull request:

1. Создаете репозиторий в github (именно он, не bitbucket или gitlab).
2. Обязательно проверьте что он публичный, иначе доступа до него у ревьюера не будет.
3. Сделайте первый коммит в главную ветку и запуште в репозиторий (добавьте например файлик readme.md).
4. От главной ветки создайте новую ветку, в которой будете выполнять ДЗ.
5. Советую создавать новую папку в вашем репозитории для каждого ДЗ, пусть в этой папке будут все файлы, которые относятся к данному ДЗ.
6. Коммитите (сколько угодно раз) в новую ветку и пушите на удаленный репозиторий все изменения, тоже в новую ветку, которую создали в 4 пункте.
7. Заходите на сайт github, создаете pull request с запросом на мерж новой ветки в главную ветку.
8. Сдаете ссылку на pull request. Если у вас имеется отдельное поле для сдачи pull request, нужно вставить ссылку именно в это поле. Если же отдельного поля для сдачи PR нет, то сдайте просто прописав ссылку в комментарий.
9. После проверки преподавателем/ревьюером вносите изменения, если необходимо, далее сами мержите с главной веткой и удаляете ветку.